+++
title = "मिन्नुनेला नॊक्कटैन मेटितेरु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00739&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 149-5  
सम्पुटमु- 2-227
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मिन्नुनेला नॊक्कटैन मेटितेरु    
कन्नुलपण्डुवयिन श्रीकान्तुनितेरु    
॥पल्लवि॥    
जलधुलमीँदनु चक्कँगा नेँगॆनु तेरु    
बलिमिँ गुलाद्रुल पैँ बारॆनु तेरु    
पॆलुचु लङ्कमुङ्गिट पेरॆलुवारॆनु तेरु    
चॆलँगॆ दिग्विजयपु श्रीहरितेरु    
॥मिन्नु॥    
रमणँ गुण्डिननगरमु चुट्टुकॊन्न तेरु    
तिमुरुचु रुकुमिणिँ दॆच्चिन तेरु    
समरमुलो जरासन्धुनिँ दोलिन तेरु    
अमरुल वॆनुबलमगु शौरितेरु    
॥मिन्नु॥    
वॊट्टि सृगालवासुदेवुनि भङ्गिञ्चिन तेरु    
बॆट्टुपौण्ड्रकुनिपै दाडिवॆट्टिन तीरु    
अट्टॆ श्रीवेङ्कटुशुँ डलमेलुमङ्गँ गूडि    
पट्टमेलुचु नॆक्किन परमात्मु तेरु    
॥मिन्नु॥
</details>
